Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/BestPractices/Get-BpaModel.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Retrieves and displays the list of BPA models installed on the system.
zh_cn: 检索并显示系统上安装的所有BPA（Business Process Analysis）模型列表。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### BPANoFilterParameterSet (Default)
zh_cn: ### BPANoFilterParameterSet（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Get-BpaModel** cmdlet retrieves and displays the list of models that are supported by Best Practices Analyzer (BPA) and installed on the computer.
zh_cn: `Get-BpaModel` cmdlet 可以检索并显示计算机上安装的最佳实践分析器（Best Practices Analyzer，简称 BPA）所支持的模型列表。

source: If no parameter is specified, then this cmdlet returns all models that are installed on the computer. If a model is specified by using the *ModelId* parameter, then the specified model is returned.
zh_cn: 如果未指定任何参数，此 cmdlet 将返回计算机上安装的所有模型。如果使用 *ModelId* 参数指定了某个模型，则会返回该指定的模型。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get BPA models by ID
zh_cn: ### 示例 1：通过 ID 获取 BPA 模型

source: This example can be used to return details about the BPA model that is specified in the *ModelId* parameter, represented by ModelID1. The short form of the *ModelId* parameter can also be used, *Id*.
zh_cn: 这个示例可以用来获取在 *ModelId* 参数中指定的 BPA 模型的详细信息，该模型由 ModelID1 代表。也可以使用 *ModelId* 参数的缩写形式 *Id*。

source: ### Example 2: Get all BPA models
zh_cn: ### 示例 2：获取所有 BPA 模型

source: This example can be used to return details about BPA scans for all models that are installed on the computer.
zh_cn: 这个示例可以用来获取计算机上安装的所有模型的BPA扫描详细信息。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the model ID of the BPA model for displaying details. The short form of this parameter can also be used, *Id*. This is the identity of the model whose details need to be obtained.
zh_cn: 用于指定BPA模型的ID，以便显示该模型的详细信息。也可以使用该参数的缩写形式“*Id*”。这个ID标识了需要获取其详细信息的模型。

source: Specifies the location of the repository from which to get the results generated by the **Invoke-BpaModel** cmdlet. **Invoke-BpaModel** provides an option to store the results either in the default reports repository location referred by the ReportsRoot registry key or in the custom location supplied as input to the **Invoke-BpaModel** cmdlet through this parameter.
zh_cn: 指定用于获取由 **Invoke-BpaModel** cmdlet 生成的结果的仓库位置。**Invoke-BpaModel** 提供了一个选项，可以将结果存储在默认的报告仓库位置（该位置由 ReportsRoot 注册表键标识），或者存储在通过此参数传递给 **Invoke-BpaModel** cmdlet 的自定义位置中。

source: Identifies the submodel to get for the model specified by the *ModelId* parameter. For example, the Update Services model (`Microsoft/Windows/UpdateServices`) has two submodels (`UpdateServices-DB`, `UpdateServices-Services`).
zh_cn: 用于确定根据 *ModelId* 参数指定的模型所对应的子模型。例如，Update Services 模型（`Microsoft/Windows/UpdateServices`）包含两个子模型（`UpdateServices-DB` 和 `UpdateServices-Services`）。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此cmdlet支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
